Regeringens vagthund blev fyret af Trump: Nu kan han midlertidligt beholde sit job
Ukraine bliver aldrig medlem af EU, så længe det er imod Ungarns interesser, siger Viktor Orbán i tale.
Juben over, at den sjældne kirkeugle er hørt i privat have i Vesthimmerland. Nu håber man, at den bliver boende.
To ud af tre mødre med børn under 18 år arbejder deltid, og det skyldes gamle strukturer, mener Hanna Jones, der har gjort det til sin levevej at gøre op med det tal.
Fremover kan ungarbejdere på McDonalds få lov til mere end bare at svinge fejeblad og karklud.